Abacus Ejercicio parcial.
Se tiene una lista (L) cuya dirección de inicia se encuentra almacenada en la celda 200(16). Esta lista representa las 
máquinas de cafe/gaseosas que provee la empresa GASACAFE SA. Cada nodo de la lista (L) está formado por 4 celdas contiguas
en memoria:

. La primera celda contiene un ID del cliente en donde está instalada la máquina 
. La segunda celda cntiene el tipo de máquina (1 = cafe y 2 = gaseosa)
. La tecerca celda contiene el estado de la máquina (-1 = reponer contenido, 0 = sin cambios, y 1 = maquina averiada)
. La ultima celda contiene la direccion del siguiente nodo de la lista. El final de la lista (L) se indica con un valor
-1 en la última celda del último nodo.

- Se pide realizar un programa ABACUS con punto de carga en la celda 300 que recorra la lista (L) y genere un vector (V)
con comienzo en la celda 100 cuyo contenido sean:

Tema 1: la direccion del nodo de la lista de aquellas maquinas de cafe y cuyo estado sea el mismo que se encuentra en la celda 201(16)
Marcar el final del vector (V) con un valor -1 en la ultima celda.

Tema 2: la direccion del nodo de la lista de aquellas maquinas cuyo tipo sea el mismo que se encuentra lamacenado en la
celda 201(16) y esten averiadas. Marcar el final del vector (V) con un valor -1 en la ultima celda.

