Se tiene una lista (L) cuya direccion se encuentra almacenada en la celda 200(16).
Esta lista representa las habitaciones de un alojamiento. Cada nodo de la lista (L) está formado por 3 celdas contiguas en memoria:
La primera contiene un número de habitacion
La segunda contiene la cantidad de camas libres en la misma
La ultima contiene la direccion del siguiente Nodo. El final se indica con -1 en la ultima celda del ultimo nodo.

Por otro lado se tiene un vector (V) que comienza en la celda 100(16) que contiene las novedades diarias de ocupacion de camas de alojamiento.
El vector tiene dos celdas contiguas en memoria
La primera celda contiene un numero de habitacion del alojamiento
La segunda celda contiene la cantidad de camas a ocupar en la habitacion. Final con -1. 

Se pide realizar un programa ABACUS con punto de carga en la celda 300(16) que recorra el vector (V) y 
actualice las camas libres ed las habitaciones del alojamiento teniendo en cuenta que tanto la lista (L) como el vector (V)
estan ordenados por numero de habitacion y que no hay ninguna habitacion en el vector que no esté en la lista.

Código de operaciones:

0 – Carga inmediata      3 – Suma                      8 – Bifurcación si (AC) > 0

1 – Carga              4 – Not (AC)               9 – Bifurcación si (AC) < 0

2 – Almacenar     7 – Bifurcación si (AC) = 0   F – Fin de programa



NOTA: Para aprobar el ejercicio debe tener correctamente resuelto el 60% del mismo.
